Apontamentos de Si Jiali.
Quando tinha 21 anos,
quando tinha 21 anos.
Gosto de escrever histórias sobre mulheres.
Posso dizer que gosto de criar.
O meu ideal
imagem independente e poderosa.
No início, ninguém estava interessado no meu romance,
Mas havia apenas um leitor fiel.
escreveu-me todo mês
para expressar a sua apreciação por mim.
A carta dela reforçou a minha confiança na escrita.
[Foi assim que continuei a escrever.]
Os céus fazem jus às pessoas que se preocupam.
Finalmente tornei-me um autor best-seller.
[Depois, por meio de cartas,]
através de cartas.
O nome dela é Miaomiao.
Em breve,
tornaram-se melhores amigos.
Encontramo-nos com frequência.
Ao aproximarmo-nos uns dos outros,
Eu gradualmente percebi
o passado sombrio
no coração puro de Miaomiao.
Tenho algo para lhe contar.
O que é?
Muitas vezes lemos livros e brincamos juntos.
Ela ficava feliz cada vez que nos encontrávamos.
Mas ainda encontrei
Miaomiao
aos olhos de Miao.
E depois de muito tempo,
Descobri que ela desaparecia aos fins de semana
e depois nos encontramos novamente.
ela era muito instável.
Diga-me o que aconteceu.
Só posso ajudá-lo se me disser.
Foi quando soube
Você está vivo.
sob o controlo mental de um ancião.
Ela queria escapar.
mas ela não tinha escolha.
Ela não me queria contar
o nome dela.
Ela só me disse
essa pessoa é algo que não pode ser abalado.
Esta também é a minha primeira vez.
Fiquei perdido.
Então dei uma ideia ao Miao
para recolher provas dessa pessoa.
Vou relatar o caso a ela.
Então Si Jiali é o autor.
Estou a investigar há sete anos.
Eu realmente não percebi
O autor e Geum Mu não são a mesma pessoa.
Quem é Jinmu?
Ainda não sei.
Vamos ver.
Miaomiao.
Então esperei por notícias dela.
Mas o que eu esperava
foi um acidente.
Talvez por minha causa,
por minha causa.
Assim, escolhi usar o resto da minha vida
para descobrir a pessoa que Miao mencionou.
Assim, no dia em que Miao saltou do prédio,
quando Miaomiao saltou do prédio.
Então, a razão pela qual ela o fez
por causa da sua irmã, Miaomiao.
Todos estes anos,
Eu estava à procura de Miaomiao
através de várias formas.
Durante este processo,
Conheci um grupo de camaradas com o mesmo objetivo.
Estamos a planear há anos.
visitamos muitos lugares
e salvou inúmeras mulheres no abismo.
É a salvação
mas também por um bom resultado.
Gradualmente,
encontramos essa pessoa
e confirmou a condição de Miao.
Mas essa pessoa
encontramos a nossa existência.
Casa de repouso Yuanshan.
Miaomiao.
Zhou Mu.
Agora compreendo como se sente.
Mas como pode ver,
Você também pode ser alvo.
Por isso, acalme-se.
Ok.
Vou mandar primeiro o Qin Shan.
Vamos.
Olá, enfermeira.
Eu quero visitar
Doente nº 01023, Zhou Miao.
Quem é você para ela?
Sou amigo do irmão dele.
Ele pediu-me para cuidar dele.
Esta é a minha identidade.
Não te preocupes.
Venha comigo.
Ok.
Já que ele é seu amigo,
Porque é que não veio nenhuma vez?
Que pena.
Que menina linda
caiu do terceiro andar.
Bateu com a cabeça e magoou o cérebro.
Embora estivesse fora de perigo,
Eu sobrevivi.
Mas basicamente ninguém o conhece agora.
Bem aqui.
O paciente está a recuperar bem.
Ele está apenas inconsciente.
Como a sua família,
devia vir passar mais tempo com ela.
Certo, obrigado.
Posso
para ela?
Agora?
Sim.
Está a brincar comigo?
Pelo menos amanhã.
E a família dele tem de vir pessoalmente.
Traga a prova.
Ok.
Ficarei aqui com ela esta noite.
Mas...
Não te preocupes.
Vou descansar lá fora.